Itou'nun...
...onlarla işbirliği yaptığını
hiç beklemiyordum.
Yardımcı-Şef'e söylemeliyim.
Yardımcı-Şef...
Lütfen...
Shinsengumi'yi... benim...
Bizim Shinsengumi'mizi...
...kurtarın...
Lütfen...
Kondo-san, özür dilerim.
Bayrağınız çoktan siyaha dönüştü.
Senden de bu beklenirdi.
İlginç şeyler söylüyorsun.
Siyaha mı dönüştük?
Senin çevrendekileri bilmiyorum, ama...
...onlar farklı.
Onların belli bir rengi yok.
Bir şey olacaklarsa, leke olurlar.
Onlar, ne kadar yıkarsan yıka
çıkartamayacağın lekedir.
Renklenmezler ya da
hiçbir şeyden etkilenmezler.
Okita-kun, ne yapıyorsun?
Kapıyı kollaman gerekiyordu.
Sen ne yapıyorsun?
Ne yaptığını soruyorum, bok herif.
Okita-kun...
Itou Hoca'mızla nasıl böyle konuşursun?!
Bırak.
Onu bırak dedim.
[Itou oluşumu Kondo'ya suikast plânlıyor. Bu plânı
keşfeden Gintoki'gil treni takip ediyor.]
[Hijikata umutsuz bir otaku oldu.
Kondo'yu kurtarmanın bir yolu yok mu?]
["Güç ve Zayıflık Arasında
İnce Bir Çizgi Vardır"]
Sogo...
Okita-kun, gerçekten Hijikata
oluşumundaydın demek.
Ne yapacağımı öğrenmek için
bana yakınlaşan bir casustun.
Hijikata'ya olan ihanetin beni
kandırmak için bir oyundu.
Oyun değildi.
Yardımcı-Şef olmak istediğimi söylemiştim.
Bunun için yoluma çıkan herkesi ezerim.
Hijikata yok oldu.
Sıra sende, Itou Hoca.
Ne senin, ne de onun altında çalışırım.
Benim tek bir patronum vardır.
Çekil oradan! Onun yanı bana âit!
Çok alçaksın. Hijikata'dan
kurtulmak için beni kullandın.
Ben işine yaramadığım için,
şimdi de benden kurtulacaksın.
Niye olmasın ki? Seninle
aynı fikirlerim var.
Kondo-san! Bu gidişle,
Kondo-san suikaste kurban gidecek!
Beni ilgilendirmez...
Hijikata-san! Kendine gel, Hijikata-san!
Bu gidişle, tüm sevdiklerini
kaybedebilirsin.
Beni ilgilendirmez...
Gin-chan, ne yapacağız?
Bizim Shinsengumi'mizi...
...kurtarın lütfen...
Kagura, bizi karargâha ve
diğer tüm araçlara bağla.
Emredersiniz, efendim.
Alo? Duyuyor musunuz lan
vergi hırsızları?
Itou oluşumu ya da mayonez
oluşumu musunuz bilemem, ama...
...bunu tüm vergi
hırsızlarına söylüyorum!
Bir an önce yerinizi terkedin ve
Kondo'nun bindiği trenin peşine takılın.
Zaman kaybederseniz, patronunuz...
...öldürülebilir.
Bu bir emirdir.
Bu emre uymayanlar...
...bushidoları gereği
seppuku uygulayacaklardır.
Şaka mı bu?!
Kimsin sen?!
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Kim miyim?
Shinsengumi Yardımcı-Şefi
Toshiro Hijikata'yım lan!
Gin-san...
O korkakça suratını görmekten bıktım.
Böylesi iyi.
Shinsengumi yok olacaksa, sen de
onlarla birlikte yok ol.
Mezarını ben kazarım.
Şaka yapma. Ben gitmiyorum.
Seninle konuşmuyorum!
Dinliyor musun?
Kaçıp, sorunlarını başka
insanların üzerine yıkma!
Shinsengumi'nin kaderini...
...başkalarına yükleyen
tiplerden misin?
Öleceksen...
...senin için önemli olanları
kılıcınla korurken öl!
Sen busun!
Acıyor...
Acıyor dedim ya!
Yoksa?
Yoksa?!
Itou Hoca'm, patlamayla yangın çıktı.
Daha fazla kalmamız tehlikeli!
Treni durdurmayın.
Durdurursak, Kondo kaçar.
Bu trende o ikisi dışında
herkes dostumuz.
Tren hareket ettiği sürece,
onlar tuzağa düşmüş fare gibidir.
Özür dilerim, Sogo. İşlerin bu hâle
gelmesi benim hatam.
Bunu nasıl telâfi edebilirim?
Ben...
...sizden ve Toshi'den nasıl
özür dileyebilirim?
Sogo!
N'apıyorsun, Sogo?! Açsana!
Kondo-san...
Patronumuz öldürülürse,
bu savaşı kaybederiz.
Lütfen burada kal.
Olmaz!
Kondo-san, sana birçok kez...
...çok iyi birisi olmanın kötü
yanın olduğunu söyledim.
Herkese inanıyor ve hiçbirinden
şüphe etmiyorsun.
Sonuçta, onun gibi bir tilki
bile yanında yer buldu.
Er ya da geç böyle bir şey olmasını
bekliyordum zaten.
Sen böyle birisi olduğu için,
senin yanında toplandık.
Sen böyle birisi olduğun için,
senin yanında savaştık.
Sen böyle birisi olduğun için...
Korumak için hayatımı
tehlikeye atmama değersin.
Sogo! Bekle!
Sen ölürsen, ben... ben...
Sogo!
Okita-kun, bundan daha akıllı
olduğunu düşünmüştüm.
Hepimizle tek başına savaşmayı mı
düşünüyorsun?
Kondo'nun kaçmasına müsaade
ettin ve düşmanla birlikte kaldın.
Kahramansı bir şekilde
ölmek mi istiyorsun?
Ne yazık ki, Kondo
plânlarıma göre ölecek.
Bu savaş alanında sadece biz yokuz.
Kiheitai, he?
Kusura bakma, Itou-san.
Aslında, ben de yalnız değilim.
İmkânsız... bu...
Bu bir emirdir!
Hepiniz teslim olun!
Hijikata?!
O neden burada?!
Kısa süreliğine de olsa karizmatik
davranamaz mısın?!
Olmaz, olmaz! Benim için imkânsız.
Korkuyorum!
Arkadaşlarının moralini
yükseltmen için...
...onlara Yardımcı-Şef'lerinin
hâlâ kendinde olduğunu göstermelisin.
Dalga geçme lan! Bana vurduktan
sonra hemen dönüş yapma!
Bir grup can sıkıcı herif geldi.
Onları yenmek için bir ordu yetmez.
Hijikata...
Şimdi ortaya çıkarak ne yapabilir ki?
Kondo dahil herkesi öldüreceğim.
Ölecek olan sizsiniz.
Tanıdık yüzler görüyorum.
O tarafta yer alarak ölüme
hazırlanmışsınızdır umarım.
Shinsengumi Kyukuchu Hatto
Madde 21...
Düşmanla gizlice işbirliği yapanlar
cezalandırılacaktır!
Hepinizi öldüreceğim.
İçinde bulunduğun durumun
farkında değil misin?
Burada, oluşum benim.
Sense isyancısın.
Onun oluşturduğu kanunların
bir anlamı kalmadı artık.
Sizin Shinsengumi'niz yok olacak.
İşini bitirin.
Emredersiniz!
Shinsengumi Birinci Bölük Kaptanı olarak...
...size son dersinizi vereceğim.
Aşırı güçlü bir düşmanla
karşılaşıldığında...
...o gücü sayıyla aşmak en iyisidir.
Nefes alışınızı senkronlayın.
Ruhunuzu ayağa kaldırın.
En tepeye ulaştığınızda...
...tek seferde saldırın!
Ve...
Ölün.
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
İstilâya Direniş Örgütü üyeleri mi?
Görünüşe göre, sadece
iç çekişme değil.
Kondo-san...
Kondo-san nerede?!
Orada!
Ayrılmış vagonun arkasında
ilerleyen araç.
Tüm düşmanlar oraya yöneliyor.
Durum bu, Hijikata-shi.
Kalanı sana emanet!
Bekle, Sakata-shi!
Beni burada tek başına
bırakmayı mı düşünüyorsun?!
Bu, Yamcha-shi'yi Namek Gezegeni'ne
yalnız göndermek...
[Not: Dragon Ball göndermesi. Yamcha
serinin en zayıf karakteri olarak düşünülüyor.]
...ve evrenin kaderini onun
eline bırakmak kadar pervasızca!
Önemli değil. Sen, Vegeta'sın!
Denersen başarabilirsin!
[Note: Dragon Ball göndermesi.
Vegeta güçlü karakterlerden birisi.]
Sakata-shi!
Yardımcı-Şef!
Yardımcı-Şef orada!
Yardımcı-Şef iyiymiş.
Neresinden bakarsan bak,
iyi falan değilim!
Sonunda geldiniz demek.
Bununla ilgilenmekten bıkmıştım.
Alın şunu.
Başımıza çok iş açtı.
Bakufu bu ücreti banka
hesabıma yatırsın.
Itou şerefsizi sonunda
gerçek yüzünü gösterdi.
- Yardımcı-Şef döndüğüne göre
artık bir sorunumuz kalmadı!
- Dinliyor musun? Bu parayı
banka hesabıma gönderin.
Yardımcı-Şef, biz düşmanı karşılayacağız.
Sen, Şef'i kurtar.
Gidelim!
Durun!
Durun lan!
Yardımcı-Şef'inize garip
bir şeyler oldu.
Beni dinle, kel!
O herifler... niye?
Neden?!
Aptal... sen neden...
Neden geldin?
Sana o kadar kötü davrandım.
Neden benim için geldin?
Toshi!
Neden geldin?
Ahmak!
Kondo-san, iyi misin?
Maalesef. Burada yok.
Ne yaptığını düşünüyorsun?!
İşte orada. İyi misin?
Bu herifler sana gerçekten
suikast yapacakmış gibi.
Hayır, biraz önce beni
az kalsın sen öldürüyordun.
Toshi'yi buraya siz mi getirdiniz yoksa?
İmkânsız bu.
Bize yardım mı ediyorsunuz?
Son isteğiydi.
Son isteği mi?
Ruhu şeytani kılıç
tarafından yutuldu.
Şu an, umutsuz bir otaku.
Bir daha asla dönmeyecek.
Şeytani kılıç mı?
Toshi?!
Bishoujo Samurai Tomoe 5000 geldi!
Kahretsin!
Toshi'nin açıklanamaz davranışlarının
sebebi o şeytani kılıç ise...
To Love-Ru iyiymiş.
O durumdayken, Toshi sizden ne istedi?
Shinsengumi'yi kurtarmamızı istedi.
Bunu yapmak sıkıcı olacağından, onu
getirip, kendisinin kurtarmasını söyledim.
İşimiz burada biter. Ücreti
hesabıma aktarmanı istiyorum.
Tüm birikimimi size vereceğim.
Ama, Yorozuya, benim de
sizden bir ricam var.
Bunu da son istek olarak düşünün.
Toshi'yi alın ve kaçın.
Bunların olması benim sorumluluğum.
Toshi'nin bu hâliyle savaşa
girmesini istemiyorum.
Itou'ya karşı dikkatli olma konusunda
Toshi'yi dinlemedim.
Dahası, Itou'nun önerisi doğrultusunda
Toshi'yi aptalca bir sebeple cezalandırdım.
Başına gelenleri bilmiyordum.
Bu durumunda bile Shinsengumi'yi
korumaya çalıştığını bilmiyordum.
O gururuna rağmen,
başını eğip...
...Shinsengumi'yi size
emanet ettiğini bilmiyordum.
Özür dilerim, Toshi...
Özür dilerim, arkadaşlar...
Tam bir... aptalım...
Tüm araçlara savaş alanından
çekilmesini söyleyin.
Isao Kondo savaşta öldü.
Arkadaşlarımın birbiriyle
daha fazla savaşmasını istemiyorum.
Yamato'nun adamları,
Şef'imiz Isao Kondo...
[Not:
Space Battleship Yamato göndermesi.]
...güvenli bir şekilde kurtarılmıştır.
Zaferi elde ettik.
Şef'imiz adına...
...o isyancı grubu imha edeceğiz.
Şunu söyleyeyim.
[Not: GUNDAM göndermesi.]
Hepsi aşağılık heriflerdir!
Ay adına...
[Not: Sailor Moon göndermesi.]
...onları cezalandıracağız!
O kim öyle? O salakça
konuşmayı yapan kim?
Ben kim miyim?
Shinsengumi Yardımcı-Şef'i...
...Toshiro Hijikata'yım!
HIjikata-san...
Kondo-shi, hayatını biz koruyacağız.
Karşılığında, yerine getirmen
gereken bir görev var.
Ölmemek.
Ne olursa olsun yaşa.
Ne kadar aşağılayıcı olursa olsun...
...gözünün önünde kaç adamımız ölürse
ölsün, yaşamalısın!
Sen burada olduğun sürece...
...Shinsengumi bitmeyecek.
Seninle olmak istediğimiz için
Shinsengumi'ye katıldık.
Ahmak olmana rağmnen...
...böyle zor şeyleri düşünme.
Sen sana yakışır şekilde yaşamalısın.
Seni herkesten koruyacağız.
Kondo-san...
Sen, Shinsengumi'nin ruhusun.
Bizse seni koruyan kılıcız.
Toshi...
Bir kere kırdın zaten.
Daha neyi koruyacaksın?
Hijikata-kun, aramızdaki mücadeleyi
sona erdirme vakti geldi.
Yanımda çok iyi kesen bir kılıç var.
Yorozuya, o işe yaramaz
nasihatlerini dinledim.
Ne oldu?
Çok karizmatik ve güçlüymüşsün
gibi konuşma.
Çek artık!
Kapa çeneni!
Söylemem gereken bir şey daha var.
Teşekkürler!
Şeytani kılıç onu yine yuttu galiba.
Toshi? Toshi mi o?
Ben...
...Shinsengumi Yardımcı-Şef'i
Toshiro Hijikata'yım!
[Devam edecek.]
[Fragman]
Değişti... o adamın ruhunun
ritmi değişti.
Çocukça anime şarkısından
sağlam bir rock-and-roll'a dönüştü.
Aynısı senin için de
geçerli sanırım, Itou-dono.
["Önemli Şeyleri Görmesi Zordur"]
[Hijikata şeytani kılıcın lanetine tek
başına karşı koyar. Itou ile teke tek dövüşür.]
[Bu arada, Gintoki ise
Bansai Kawakami ile karşılaşır.]
[Haftaya görüşmek üzere.]